Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Плутон!
Ннн…
Ах...
Бұл шын ба? Бұл Плутон ба?
Кішкентай ханым…
Сейлор Чиби Мун жоқ
Мен—
Сенің сұлу анаң, сенің ұлы
Neo Queen Serenity көмегімен
Мен реинкарнацияландым.
Маңызды миссия үшін (Сейлор Мун) Га...
Сейлор Мун?
Иә?
Бұл біз үйреніп қалған Плутоннан қандай да бір айырмашылығы бар...
Күшті және үлкенірек...
Танысқаныма қуаныштымын
Біздің жаңа патшайым Серенити ханшайымы
Ах...
Сыртқы Күн жүйесінің жел жұлдызы Уран аспанның қорғаушысы жауынгері ретінде
Теңізші Уран
Сол сияқты сыртқы күн жүйесі—
Нептун қамқоршысы болған теңізші Нептун
Және оның қамқоршысы ретінде жер асты әлемінің жұлдызы Плутон бар.
Теңізші Плутон
Сыртқы Күн жүйесі Біздің үш жауынгер осында!
♪〜
〜♪
Менің ханшайымым
Біздің құрметсіздік...
Мен кез келген өтемақы жасауға дайынмын.
Бірақ мұның бәрі сізді және осы планетаны қорғау үшін.
Мені кешіріңіз. (Ай) А...
Біз де ежелден...
Алыс ғарыштан келген басқыншыларға қарсы соғысқан жауынгер ретінде —
Алыс, алыс -
Күміс мыңжылдықты бақыладым.
Ханшайым және күміс мыңжылдық
Осылайша біз бұл дүниеге қайта оралдық.
Сіз сияқты бізге де реинкарнация уәде етілген...
Мен бұл планетада жаңадан ояндым.
Бірақ тым кеш болған сияқты
А...
Біз толық ояу және қауіпті сезінген кезде...
Олар басып алған болатын.
Ол бекініске терең және тыныш ұялаған.
Бұл жау шапқыншылығына көз жұмғандағы қателігіміз болды.
Өлімді өлтірушілер... олар кімдер...
Кеңістік пен уақытта алыс... Тау жүйесінен—
Бұл әлемді басып алуға келген бөтен адам.
Ха... Тау жүйесі...
Шексіздіктің бұл ауданы —
Ол тылсым күшке ие үлкен аурамен қоршалған.
Олар сол жерде сызылған болуы мүмкін.
Әдейі ме, әлде кездейсоқ па, бұл жерде кеңістік-уақыттағы бұрылыс орын алуда.
Олар сол жерден кірген сияқты.
Кеңістік-уақыттың бұрмалануын тез арада жоймасақ...
Бұл планетаға көбірек шабуыл жасалуда.
Мен өзімді Мүген академиясының студентімін деп көрсетіп, іште не болып жатқанын ақтардым, бірақ...
Бұл енді мүмкін емес.
үшінңызды осыған әкелгенім үшін кешірім сұраймын.
Осындай бірдеңе...
Келесі жау, өлімді жеңушілер, —
Біз пішін жасаймыз
Біз де көмектесеміз!
Бұл кедергі.
Жоқ…
Бұл біздің юрисдикциямыз.
Ханшайым
Біз өз миссиямызды уақытты жоғалтпай, кедергісіз орындауымыз керек.
Сондықтан біз де көмектескіміз келеді!
Өзіңізді сонша қауіп төндіргіңіз келе ме?
Ха…
Біз мектептен шыққанда иіскеп көр
Өлімді өлтірушілер бізден кейін келуі мүмкін!
Хмм...
Біз сол пәтерде тұрамыз -
Мүгеншуді үнемі бақылап отырыңыз
Ешқашан сәтсіздікке ұшырамаңыз
Ах...
Хмм...
Ол бетіңді жасама, ханшайым.
Мен сізді шатастырғым келмеді.
Хэхе...
Уран —
Еркек те, әйел де
Екі жыныстың екеуі де күшті жақтары бар жауынгерлер.
А...
Үшеумізде сізде жоқ ерекше күштер бар.
Бізге күштірек күштер мен күшті заттар берілді.
Оны бізге қалдырыңыз
Мүмкін—
Сізде қандай күшті заттар бар?
Жоюға апаратын үш бойтұмарды айтасыз ба?
Ха…
Қайғылы белгі көптен бері шығып жатыр.
«Талисмандарды жинауға болмайды»...
Сіздің қару бойтұмарыңыз қандай?
Сіздің миссияңыз қандай?
Бізде бар бойтұмарлар және—
Біздің ең үлкен миссиямыз...
Ең үлкен жауды, Жоюшы Құдайды жерлеу
Ха…
Жоюшы Құдай…
Уау! (Қоянның шулаған дыбысы)
Неге мені оятпайсың!?
Анамның ақымақ!
Келесі жаңалық – Мүген Гакуендегі оқиғалар тізбегі.
Оқушылардың жоғалып кетуіне қатысты—
Ата-аналардан
Мектепті жауапкершілікке шақырған дауыстар естіледі.
Қазіргі уақытта мектеп ғимараттары жабық және кіруге тыйым салынған.
Әй... мына жынды ғалым...
Сіз тағы да дүрбелең тудырып жатырсыз ба?
Иә?
Хотарудың әкесі!
Ах...
Әке, сіз білесіз бе? сол адам
Әй, ол гендік инженерия бойынша әлемге әйгілі ғалым еді.
Бұл баяғыда болды.
Хмм...
Мен оны таптым
«Суперорганизм» өмірлік қызметі»
``Жануарларға шамадан тыс тәжірибе жасау''
〝Қайталанатын генетикалық манипуляция〞
〝6 жыл бұрын академиялық қоғамнан шығарылған〞
〝Сол эксперименталды ноу-хау...〞
``Шетелдік компанияларға сату және т.б.''
``Осы арқылы алынған қаражатпен...''
〝Шексіз ауданды сатып алыңыз〞
«Бірақ екі жылдан кейін Мүген ауданында ғимараттың құрылысы кезінде үлкен өрт шықты»...
Хотару-чан...
«Сосын профессор көпшіліктің көзінен ғайып болды...»
«Қазір Муген академиясының төрағасы болып тағайындалды»
Сәлем Чибиуса, саған...
Хотару-чанды бақылап отыруларыңызды қалаймын.
Иә?
Мен Хотару-чанға күмәнданбаймын.
Бірақ біз...
Қарсыластың аумағын зерттеп, оның жеке басын біліп, оларды жою керек.
Ах...
Менің ойымша, профессор Томое да күдікті.
Чибиуза
Бұл қиын рөл болуы мүмкін, бірақ сіз мұны істей аласыз ба?
Уууу…
Хмм...
Түсіндім, мен де бар күшімді саламын!
Жауынгер ретінде!
Хэхе...
(Жынның айқайы)
Каори-кун, га...
Кешіріңіз, профессор, мен бей-жай қалдым.
Сіз шебердің сүйіктісісіз...
Бөтен зат Тек теңізші Сеншиді өшіру үшін —
Бұл туралы ойланыңыз.
...Алайда, Ұстаздың барлық тілегін орындай алатын адам...
Сіздің қол астыңыздағыларыңызбен бұл мүмкін емес сияқты, хехехе...
Ә? Рика?
Перғауын 90) О...
Тіршілік көзі болып табылатын Тайолон хрусталы жұқарып барады.
Ха…
мүмкіндігінше тезірек
Біз Тайолон кристалына жақын жарық алуымыз керек!
Жұлдыздардың қорғаныс күші! Бірге жиналыңдар!
Мен тапқан қауіпсіз баспанамды ешкімге бермеймін!
Жарық осында көбірек жиналуда...
Осы үш жаңа жұлдыздың қорғаныс жарығы...
Қайғылы! Бұл жарық бұрынғыдан да күшті
Ха... Енді...
Ах!
Менің су айнамды әрдайым шатастырады —
Теңізші-жауынгерлер қандай күшті сәуле шығарды
Ә? Рика?
Жұлдыздардың күшті қорғаныс жарығымен түсірілген
Біз қашып құтыла алмайтындармыз...
(судың айнасының дыбысы)
Сізге телефон соғуға болады ма? Мистикалық каолинит
Шиприн, 5 Witches сізге осы уақытқа дейін не көрсетті...
Ұятты жою керек.
Ведьма 5 Соңғы ведьма...
Бұл Шиприн Теңізші Сеншиді міндетті түрде өшіреді...
Сол керемет Евхарист —
Ал Тайолон кристалына ұқсас қуатты алуға тырысайық.
Қожайыным Перғауынның көңілінен шығу үшін90
Маған қалдырыңыз
Бірақ бұған дейін
Біздің мектептің деректерін қайта жазып, мектептен жоғалып кеткен оқушылар бар.
Мен сен осы тасты жарып өте алмайсың деп ойладым…
Ол ыдыс үшін ең жақсы адам болғанымен, ол қауіпті бөгде зат болды.
Табу және өшіру
Кашикомаримасу
Бала тәрбиелеуші ана!
Ертең мен достарыммен кино көремін, үйге кеш келемін.
Сәлем! Сіз оны кіммен бірге көресіз?
Хотару-чан иә?
Чибиуса-чан, келесі жолы кино көргің келе ме?
Жоқ, бұл фильм болуы шарт емес.
Бір жерге барамыз ба?
Ах...
Хотару-чанның мені шақырғанына сене алар емеспін...
Бір нәрсе туралы сөйлескіңіз келеді ме?
Хотару-чанның әкесі туралы естігім келеді.
Хэхе...
Сәлем Чибиуса!
Не? Бұл әдемі
Әй, Кенюки папа!
Усаги мен Мамо-чанға
Мен сіздің көмегіңізбен жасаған аты аңызға айналған Қасиетті Граил.
Қасиетті Граил?
Қасиетті Граил...
Жауынгердей мықты болып кеттің ғой, солай ма?
Кішкентай ханым
Бұл рас.
Хотару-чан, кешігіп қалдың...
Біздің кездесуге бір сағат болды...
(Қоңырау үні)
Бұл менің бөлмемдегі телефон, хехе...
Хотару-чан, сен өз бөлмеңде емессің бе?
Ха...мүмкін...
Менің ойымша, сіз қайтадан жалғыз құлап жатырсыз ...
Хотару-чан
Ах... қара бұлт көп...
Иә!
Сізге жаңа бөлімдер қалай ұнады?
Жарайды, әке.
Таныс
Жаңадан дамыған жасушалар мен нейрондар
Соңғы материалдар мен рецепторлар
Енді сізде апат болмайды.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Чибиуса-чан үйіне кетті ме деп ойлаймын...
Ах...
Ха... аа...
Чибиуса-чан...
Кешіріңіз, мен рұқсатсыз кірдім...
Ннн!
Ах...
Ух... Уууу...
Хахаха...
Я...
Өрт сөндіруші!
Анашым! Бұл ыстық!
Өткенге… электрондық хат па?
Қайырлы таң Хотару
Сіз ояусыз ба?
Қалайсың? Ах...
Ах...
Ах... Ах...
Бұл...
Қансыз
Менің суық денемнің сырын ешкім білгенін қаламаймын...
Мен көптен бері жалғызбын
Достық белгісі ретінде—
Мен оны Хотару-чанға бергенім дұрыс деп ойладым.
Ах…
Чибиуса-чан...
Ақырында дос болғанымызға қарамастан...
Мұндай денемен өмір сүруге қандай себеп бар?
Менің өмірімнің мәні бар ма?
Уф! Уууу...
Маңдайым... ауырады!
Уууу…
Уа... сендер кімсіңдер?
Неге маған сонша аяйсың?
Мені көріп тұрсың ба?
Иә! Хаха...
Ух... Хаха...
Бұл ауырады…
Маңдайымнан... ішімнен бірдеңе шыққысы келеді.
Хахахахахаха…
Хахаха...
Негізінен, біз қашамыз.
Мүмкін мен оны көрмеуім керек еді.
Баяғыда мен апатқа ұшырадым...
Менің тыртықтарым көп.
Мен таң қалып, қашып кеттім...
Негізінен, біз қашамыз.
Хотару-чанды ренжіттіңіз бе?
Ах...
Барыс?
Ха…
Уау! Ахх...
Уууу…
Денем ұйып қалды... Мына қабылан біртүрлі екен.
Ха…
Ха... (Мамору) Бұл...
Қоян! Ха... Чибиуса?
Ннн…
Ах...
Тоқтадың ба...ха!?
Шексіз мектептен қашқан Тенну Харука
Мен таптым!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Харука!
Өлімді өлтірушілер келді!
Менің шабуылымнан құтылатын сен кімсің?
Хмм...
Уран планетасының қуаты!
Макияж!
Аспан жауынгері, қамқоршысы Уран, жел жұлдызы.
Теңізші Уран!
Уран!
Нептун!
Плутон!
Жұлдыздардың қамқоршысы бар ма!? Мен оны ешқашан теңізші жауынгер деп ойламаппын ...
Аа... дұрыс!
Мен бәрін тазалаймын!
Бүкіл қала қиыншылықта!
Иә! (соққы дыбысы)
Ннн!
Ерте жауған сол барыстың арқасында.
үшін, қараңдар!
Уран және оның достары Муген аспанында...
Ааа...
Сол жігіттерді жайына қалдыр.
үшінмыз кеттік!
Қоян...
Қала тұрғындарына және сол үш адамға да көмектес!
...
Ешкім бұл деңгейден 999 (Үш тоғыз) Шиприннің сиқырынан құтыла алмады!
Лента бұзғыш!
Иә! Хмм!
Уф!
Уран! Нептун!
Ха! (Плутон) Ха...
Ахх...
Ннн…
Лента бұзғыш!
Марс жыланының оты!
Чи…
Балалар мұнда неге келдіңдер...
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Ах!
Уф…
Ухуху…
Ах...
Ахх...
Сонымен... балалар, сонша өлгіңіз келе ме?
Онда біз сен үшін күресеміз.
Мен сенен құтыламын.
Сізге қарсылас болайық!
үшінна не болды!?
Иә!
үшінна!
Хмм...
Ннн!
Ха! Хмм... мммм!
Меркурий аквамист!
Жану…
Мандала!
Венера мені жақсы көреді!
Ия... (Нептун) Ия!
Уран! Нептун! Плутон!
Иә!
үшінна! Тоқта!
Менің сиқырым - жүрегімнің тереңінде ұялаған қара жүректі күшейту.
Шынайы сезімдеріңізді ашыңыз және бір-біріңізді каннибализмге айналдырыңыз!
Хмм...
...
Таяқшама қуат бер Жүрек Ай Таяқ!
Ай спиралы...
Инфаркт!
Ха…
Мен Cyplin және Petit Lol
Екі адам, бір бақсы
(Нацуо) Қоғам оның анама және ағаларына не істегенін білмейді—
Хмм...
Тайолон кристалы қайда орналасқан?
Бұл жақын жердегі қуат па? циплин
Бәрің, ояныңдар! Ұрыспа!
Қызғылт қант…
Инфаркт!
Кедергі жасамаңыз!
Иә! (Чиби Мун) Уу...
Стокседо маскасы! Чиби Мун!
Хмм...
(күлкі)
Неге соғысуымыз керек?
Әркімнің жүрегінде бір-біріне жау болғаны ма?
Бұл Музан мырза…
Үш адам бізге көмектесті.
Ол мені үнемі бақылап отырды.
Маңызды нәрсені қорғау үшін күресіңіз
Біз де сол мақсат үшін күресуіміз керек!
Әй!
Ах...
Бір жүрекпен...
Ха…
…қашып кету…
Маған күшіңді бер!
♪〜
〜♪
үшінның жүрегімен бір кісідей күрес
Бұл біз, матрос Сенши!
Келесі акт.33 «Шексіз 7 трансформациясы SUPER SILORMOON»
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory